Mugyu-gyu...
İkinizin yine kaybolduğunu sanmıştım.
Tsumugi-san'ın günlüğünü okudum.
Bazı şeyleri çözdüm diyebilirim.
Tsumugi'nin amacının ne olduğunu.
Bu kızın "geri dönüyorum" derken
ne demek istediğini.
Anladım.
Her ne olursa olsun, bizim için
Tsumugi sadece Tsumugi.
Ne olursa olsun, sonuna kadar
onunla olacağız.
Önemli olan bu.
Haklısın.
Shizuku, aklıma aptalca bir fikir geldi.
Günaydın, Hairi-san.
Mugyu?
Sen de mi buradasın, Shizuku?
Günaydın, Tsumugi.
Günaydın.
Mutlu Yıllar, Tsumugi.
Bugün aslında 1 Ocak.
Mugyu?
Bu fikir aklıma az önce geldi.
Kocaman bir yılın tüm büyük olaylarını,
Yeni Yıl, kiraz çiçekleri ve hepsini,
31 Ağustos'tan önceki bir haftaya sığdırsak nasıl olur?
Kocaman bir yılın mı?
Hayır, bir ömrün tümünü sığdıralım!
Bu harika!
Cadılar Bayramı'nı, Noel'i ve her şeyi
aynı anda yapabiliriz.
Bu çok saçma!
Her etkinliğin mevsime ve o yılın o
zamanına özgü gelenekleri vardır.
Geç yapmak saygısızlık olabilir,
ama erken yapmanın zararı yok.
Bilmiyorum ki...
Tsumugi.
Bunu sadece senin için önermiyorum.
Mugyu?
Haklı.
Olabildiğince eğlenmek istiyorum.
Onlarca yıllık.
Shizuku...
Ya sen?
Ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Seninle ve Shizuku'yla çok çok
oynamak istiyorum!
Sonsuza dek.
Seninle sonsuza kadar kalmak istiyorum!
Buzlu Kar
Bir ömre sığacak kadar olay mı?
Bana mı soruyorsun?
Niye yapayım ki?
Karpuz Bar
Bize güvenebilirsin!
S-Seve seve yaparız!
O halde, memnuniyetle.
Teşekkürler.
Sana borçluyuz.
Eğlenceli olacak.
Evet.
Ah, ve son gün için, 31 Ağustos'ta,
Bir doğum günü partisi yapmalıyız diye düşünüyorum.
Kulağa hoş geliyor.
Büyük bir kutlama yapalım.
Şey düşünüyordum... belki bir tür
sürpriz yapabiliriz.
Sürpriz mi, ha?
Bu sefer, benim bir fikrim var.
Ve işte böylece yazımızın
son haftası başlamış oldu.
Ne kadar da yoğun bir yaz geçirmişiz.
Neredeyse nefes almaya bile
zaman harcamak yanlış geliyordu.
Takahara Hairi
-Tsumugi Wenders
Yaz tatilimizin şimdiye kadarki
en iyisi olmasını sağladık.
Mutlu Noeller!
Şey...
İkinize bir Noel hediyem var.
Buranın yedek anahtarları.
Artık ben evde yokken takılmak
isterseniz ikiniz de gelebilirsiniz.
Teşekkürler.
Oldukça atılgansın ama, Tsumugi.
Erkek arkadaşına yedek anahtar veriyorsun, falan.
Mügyu!
B-Ben aslında...
Aslında öyle demek istemiştim.
Sana da bir hediyem var, Tsumugi.
Al.
Çok teşekkür ederim!
Bu bir mayo.
Ciddi olamazsın.
Di-Dinle!
Göğüslerinin bir şekilde tepki verebileceğini düşündüm
şimdi seninle, Pairi-kun, ilişkisi olduğuna göre.
Onların seninkinden daha büyük
olması imkansız, Shizuku.
O doğru.
O kadarından eminim.
Hadi ama.
Büyüyecekleri umuduyla söylemiştim.
Tsumugi...
İstemiyorum!
Geri dönmek istemiyorum!
Hala...
Hala sahile gitmek istiyorum!
Festivale yukata giyerek gitmek istiyorum.
Kartopu oynamak istiyorum.
Hala yapmak istediğim çok şey var.
İkinizle sonsuza dek kalmak istiyorum!
Tamam, Tsumugi.
Her şey yolunda.
A-Ama...
Yarın geldiğinde, ben...
Sonuna kadar birlikte eğleneceğiz, değil mi?
Bu yüzden gülümsemeye devam etmeliyiz.
Değil mi, Pairi-kun?
Ha?
Doğru.
Tabii ki.
Senin yanında olacağız.
Hairi-san...
Bu yüzden artık ağlamak yok, tamam mı?
Ama neden?
İkiniz de neden bu kadar iyisiniz?
Başka neden olacak ki?
Çünkü seni seviyorum.
Ben de.
Ben de seni seviyorum.
B-Ben de.
Shizuka, Hairi-san... İkinizi de seviyorum.
Ve böylece 31 Ağustos'a geldik,
yaz tatilinin son günüydü.
Pekala, ben gidiyorum şimdi.
Hazırlanacak çok şeyim var.
Pairi-kun ile güzel vakit geçirin.
Mugyu...
Seninle daha fazla vakit geçirmek istiyorum, Shizuku.
Bu kadar üzülme.
Çok eğlendik.
Gerçekten harika zaman geçirdim, Hairi-kun.
Shizuku...
Teşekkürler.
Seni seviyorum, Tsumugi.
Ben de seni seviyorum, Shizuku.
Ağlamak yok.
Söz mü?
Tamam.
Tsumugi?
Tsumugi!
Hairi-san?
Bir sorun mu var?
Tsumugi...
Bana beni sevdiğini söyler misin?
Mugyu!
Sesini hatırlamak istiyorum.
Ben de seninkini hatırlamak istiyorum.
Seni seviyorum, Tsumugi.
Seni seviyorum, Hairi-san.
Sanırım zamanı geldi.
Bir şey mi olacak?
Kim bilir?
Sabırsızlanıyorum.
Mugyu.
Çok kötüsün, Hairi-san.
Bu harika.
Bugün senin doğum günün.
Kutlama yapmalıyız o zaman.
Bir ömürlük
doğum günü pastası mumlarıyla.
Benim doğum günüm mü?
Ama tüm bu mumları nasıl buldunuz?
Gençlik grubundakiler.
Onlar mı yardım etti?
Shizuku'nun seni mutlu etme fikrine
herkes katıldı.
Bunları boş Paringles kutularını kullanarak yaptılar.
Paringles gerçekten de en iyisi!
Hepsi de çok iyi insanlar.
Evet.
Daha iyi arkadaşlar isteyemezdin.
Hairi-san, geçmişten bahsedebilir miyim?
Elbette.
Tsumugi-chan benim arkadaşım.
Mırıldandığım o şarkı
denizin ötesindeki evinde
söylediği bir şarkıydı.
Burada pek arkadaşı yoktu,
bu yüzden pek söylemezdi.
Tek arkadaşları peluş hayvanlarıydı.
Ama bir gün, Katou-san adında
bir kızla arkadaş oldu.
Ondan bahsederken çok mutluydu.
Sonra aşık oldu ve onunla birlikte
adadan ayrılmaya karar verdi.
Ama...
Tsumugi-chan ortadan kayboldu.
Baba, Anne, üzgünüm.
Ve adadaki herkese, teşekkür ederim.
Hepinizi seviyorum.
Yine de, eminim geri dönecektir.
Bu yüzden o zamana kadar onun yerini almaya karar verdim,
kimsenin onu unutmaması umuduyla.
Tsumugi-chan'ı aramaya çalıştım,
beni tanıyan var mı diye sorarak.
Ama onu hatırlayan insan sayısı
giderek azaldı.
Sonra bir gün Katou-san geldi.
Tsumugi.
Bana o andan itibaren
ne istiyorsam onu yapmamı söyledi.
Ne istediğini mi?
Mesele şu ki, ne yapmak
istediğimi bilmiyordum.
Bu yüzden Tsumugi-chan geri döndüğünde
bulması için arkadaşlar edinmeye karar verdim.
Buradan ayrılmadan önce.
Ve bir gün, biriyle tanıştım.
Peluş hayvanlarıma iltifat etti.
O basit olay beni...
Shizuku adında yeni bir arkadaş edinmemi sağladı.
Sonra seninle tanıştım.
Aşık oldum.
Tsumugi-chan için değil.
Kendi adıma aşık oldum.
Bir sürü arkadaş edindim.
Mutluluğu öğrendim.
Şimdi yapmak istediğim o kadar çok şey var ki!
Bundan sonra ne olacağını sabırsızlıkla bekliyorum.
Kış geldiğinde muhtemelen kar yağacak.
Ve tam bir eziyet olacak!
Kar kapıyı tıkayacak,
ve ben seninle Shizuku sayesinde
mucizevi bir şekilde dışarı çıkacağım.
Hayatımı kurtaracaksın!
Abartıyorsun.
Yazın sahilde yüzeceğiz.
Yukata giyip festivale gideceğiz.
Bazen kavga edeceğiz,
ama hemen barışacağız.
Ve üçümüzün bir arada olmasına ne kadar sevindiğimi
sana söyleyeceğim.
Evet.
Sabırsızlanıyorum.
Bugün de eğlenceliydi.
Evet.
Yarın ve ertesi gün
ve ondan sonraki her gün de öyle olacak.
Evet.
Shizuku ve Shiroha-san da var.
Sonra Ao-san ve Nomura-san
ve Mitani-san ve Kanou-san var.
Her gün çok eğlenceli olacak.
Bu yüzden...
Lütfen ağlama.
Üzgünüm.
Sadece...
Sen orada olmayacaksın.
Hairi-san, mutluyum.
Herkesle tanıştım.
Shizuku ile tanıştım.
Seninle tanıştım.
Evet.
Ben de mutluyum.
O zaman eğlenmeliyiz, tamam mı?
Evet.
Ne güzel bir yaz tatiliydi.
Kendimi arayarak şarkı söylerim
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Bulunabileyim diye
deniz fenerinde şarkı söylerim
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Güçlü kuş malzeme arar
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Kuş, inek ve ben suda oynarız
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Kuş, inek ve ben
bu yaz beraberiz
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Kuş ve ben el eleyiz; biz sevgilileriz
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Sevgili kuşum, sevgili ineğim
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Gökyüzü mavisi kurdele hazinemdir
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Bu yazı,
bu deniz fenerini, bu adayı unutmayacağım
Mu-mugyugyugyugyu, mu-mugyugyugyugyu,
mugyugyumugyugyugyu
Tsumugi.
Doğum günün kutlu olsun.
Güzel bir yaz tatili oldu.
Şöyle bir düşündüm de...
Tsumugi yaz tatilinin kendisiydi.
Evet.
Bilmediğin bir yerde biriyle
ilk kez karşılaşırsın
ve arkadaş olursun.
Sanki dünyadaki bütün
zaman seninmiş gibi gelir.
Ama sonunda, zamanın bitince
üzülürsün.
Vedalaşmak zorunda kaldığına pişman olursun.
Benim yazım oydu.
Evet.
Benim de.
Her neyse...
O şarkı!
Ne söylüyorsun sen?
Radyodaki egzersizleri yapan
kedi hanım bazen onu söylüyordu.
Arkadaş olduk!
Öyle mi?
O zaman umarım gelecek yıl da onu görürsün.
Evet!
Gelecek yıl mı?
Evet.
Doğru.
Yaz tatili tekrar gelecek.
Pamuk Şeker-san.
Tekrar görüşürüz, Tsumugi.
Hoşça kal.
Bir dahaki sefere görüşürüz.
Geri döndük.
Hoş geldiniz!